tuturor partidelor poliție te salut George salut
salut Ștefan salut sorin
George e pe live de azi dimineață
Săracu de azi dimineață în mașină a stat 5h
a mai băgat și vreo 30 de oameni p-acolo
vorbeau toți peste el
Săracu deci EU nu înțeleg cum reziști ce
spune și mie care-i secretu
credem în lupta asta și ne-am săturat să fim
conduși de Ciuci și ciolaci
George ce se întâmplă cu cu voturile
pentru că
lumea spune că nu se pot număra voturile până luni
până că făcea cineva 1 calcul
dacă 30 de secunde
ă ă iei 1 vot să-l deschizi în fața comisii
AR trebui vreo unșpe luni să să le
să le arăți pe toate
sigur că nu pot fi ă numărate
am mai avut 1 exercițiu din ăsta în ă
2.009 2.009
s-au numărat 100
aproape 200.000 de voturi
1.190 și ceva de de mii voturi nu le
da sigur că e
1 diversiune din partea curții constituționale
care a primit 1 ordin clar
aceea de acela de a-l scoate pe călin georgiescu
în afara cursei electorale și de a repeta
turu 1 de scrutin până ies cei pe care
îl îi vor ei în turul 2 CA să nu existe
măcar opțiunea de a alege în turul 2
și pentru că s-au temut de reacțiile s-a aflat planul
în România orice plan se află
au zis haide ă s-o lase până după alegeri
CA să nu afecteze rezultatu
alegerilor de duminică
e crezi că n-au lăsat după alegere
în caz că ă ies partidele suveraniste majoritare
să zică da domne
OK cu Georgescu
pentru că le-ar fi frică
că știe că veniți voi la putere
și atuncea 1 să fugă CA șobolanii
și și-au zis bă
dacă iese psd-u cu pnl-u și cu usr-u majoritari
atuncea zicem că călin Georgescu la la deoparte
nu asta a fost ă
strategia
sunt convins că dacă vom ocupa primele poziții
aur și nu știu alte ă alte partide
nu mai vreau să preconizez că toată lumea zice da
n-au șanse fiecare are șansă
dacă e înscris la competiție
și locu doișpe poate fi locu 1
ă sunt convins că ă românii
vor repeta figura frumoasă făcută duminica trecută
și ă nu vor mai merge înainte cu ace
această adevărată lovitură de stat
care este în plină desfășurare
becu cu aip-u cu
ă cei din Curtea constituțională
sunt toți numiți politic de către psd
pnl sunt reprezentanți AI
regimului Klaus iohannis și sigur că se agață
acuma sistemu de putere
au avut simulări cu sondaje pentru turul 2
au văzut că Elena rascunii pierde
și e logic că pierde
pentru că EU m-am mi-am anunțat
imediat de duminică seară
susținerea pentru cel mai bun dintre suveraniști
oricum era cea mai slabă George în dezbatere
AI fost cu EA împreună la micuțu la
YouTube și a întrebat-o dacă a fumat ceva
pentru că spunea asemenea prostii
că râdea toată lumea cu gura până la ureche
adică n-ai cum să
votezi și la degea a fost slabă
nu știa că anatomia e
1 subramură a biologiei exact
deci n-ai cum să votezi așa ceva
n-ai cum n-ai cum
adică te faci tu de rușine CA român
George
EU îmi permit să vă rog să vă concentrați pe Ciolacu
că ăsta-i cel mai mare diavol
și după ce se termină cu diavolul cel mare
ne ne ocupăm și de diavolii mai mici
nu da
pentru că este 1 diversiune
oamenii sunt foarte confuzi Ștefan
oamenii sunt foarte confuzi
și George are mai multe informații
și probabil că știe și mai bine legea electorală
oamenii zic că dacă ă consiliu suprem de apăr
csat-u spune că
au fost fraude
ei pot să-l scoată afară pe
pe Georgescu din ă din cursa electorală ă
după numărarea voturilor
poa să zică că lasconi a fost de fapt pe locu 3
și rămâne ciola cu președinte
se poate varianta asta e a e legală
nu nu
nu se poate în schimb ă ce plan au ei este de a repeta
turu 1 acuma și Ștefan are dreptate
că Ștefan îl cunoaște din interior
de acolo cum minte el
cum lucrează cum 1 face el pe Sfântu și pe nevinovatu
acest Ciolacu
minte cum respiră
dacă dă azi 1 declarație poți fi sigur
că adevărul este exact celălalt
care a fost la nisa
n-am fost la nisa
ați zburat cu 1 avion privat
nu am zburat cu ă
avion ă public
mi-am plătit EU cheltuielile păi
de unde a plătit
era 100.000 de euro dacă
dacă se respinge
dacă se VA respinge ă ă
se VA relua ă turu 1
el nu VA candida
puteți fi siguri că VA candida
puteți fi siguri că
tot acest aranjament este făcut de Ciolacu
acei judecători AI curții constituționale sunt
Ori de la ordinul lui Marcel Ciolacu
și el l-a pus pe terhe și să facă
această contestație la